،بالوصول إلى هذه المرحلة، نكون قد انتهينا من التدريب على مصنف متجهات الدعم
.بما في ذلك تحويل المكونات المبدئية
.والآن أريد الانتقال إلى الاختبار
،للقيام بذلك، أحتاج إلى تكرار ما فعلته مع ميزات التدريب
.ولكن هذه المرة مع ميزات الاختبار
.وهذا يعني البدء بتحويل تحليل المكونات المبدئية
وهناك شيء مهم جدًا لا أقوم به هنا، وهو
.إعادة ملاءمة تحليل المكونات المبدئية على ميزات الاختبار
وأريد أن يكون هناك اتساق كبير بين ما فعلته على ميزات التدريب
.وما سأفعله على ميزات الاختبار هنا
وهذا يعني استخدام المكونات المبدئية نفسها التي وجدتها في ميزات التدريب
.وتمثيل ميزات الاختبار باستخدام هذه المكونات المبدئية
إذن، بعد هذا الشرح، عندما أستدعي تحليل المكونات المبدئية لتحويله
فهل أنا أريد القيام به على ميزات التدريب أم ميزات الاختبار؟